“嗯，我到机场了，三十分钟后到家。”“那我现在给你放洗澡水，需要准备夜宵吗？”“不用。”“好，我等你回家，老公出差辛苦了。”电话挂断，丞砚将手机放入风衣口袋里，抬起手推过的行李箱被助理有眼力见地接了过去。他走在机场的私人通道中，入秋了风有些大，吹乱了他额前的发丝，丞砚微微皱眉，望着眼前千篇一律的路线目光略带深邃。作为丞家唯一的继承人，他的一生都被规划得完完整整，十八岁读大学，二十二岁出国留学，二十五岁回国继承公司，二十八岁成家。娶的妻子是门当户对的白家独生女，性格温柔恬静，做事秀外慧中，举手投足带着大家闺秀的款范，挑不出丝毫的问题。这样的日子平淡幸福，他也很满足。坐在车上，丞砚闭着眼睛小憩，助理适时开启车内降噪模式，周围变得安静起来，丞砚的内心也平静了不少。调整位置的时候，丞砚无意间触摸到口袋里一个金属状的硬物，他堪堪抬起眼睛，用手拿了出来。是一个吊坠。飞往芭提雅出差时，当地一个老婆婆极力推荐，说是可以改变现状，缓解他内心的困顿，不想过多纠缠的丞砚便花钱买下，随手放在了口袋里面。盯着吊坠看了几秒钟后，丞砚把车窗打开，伸出手将吊坠扔在风中。他对现在的生活很满意，不需要改变。抵达别墅时刚好过了三十分钟，车停在庭院中，车门被助理拉开，丞砚俯身下了车。走入别墅中，丞砚脱下外套递给管家，动手松了松领带，一边解着袖口一边道：“夫人呢？”“夫人在主卧给您布置浴室，这会应该准备好了。”丞砚应了一声，动身上了楼。推开主卧的门，丞砚走入衣帽间开始脱衣服，刚解下来领带，一双纤细柔嫩地手便抚上了他的胸口。丞砚放下手，享受妻子贴心的服务。扣子被一颗颗解开，眼前的妻子低眉顺眼，动作细致不出差错，是整个京州都出名的贤惠得体。【哇塞！哇塞！看我老公这大扔子，一星期不摸想死我了，看今天晚上我不给他盘包浆！】丞砚身形猛地一顿。谁在说话。“老公，怎么了？”似乎是发现了丞砚的不对劲，白依璇抬起头，用一双纯洁干净的小鹿眼懵懂地看着他。“……没事。”丞砚皱了皱眉，难不成是他的错觉？白依璇帮他脱下衬衫挂在一旁的衣架上面，拉开抽屉开始找睡衣和内裤，声音柔和道：“老公，我给你买了新内裤，洗干净了要换上吗？”丞砚抽开腰带，淡淡嗯了一声。果然是他的错觉，这么温柔贤惠的妻子怎么会说出那种污言秽语。【啊啊啊啊啊禁欲斯文男穿子弹内裤最扫了，今晚我要干翻他！！！】丞砚歘的一下拉下裤链，动作僵滞在原地。他抬起头看着悉心整理衣物的白依璇，心中有一个大胆的猜想，但他不敢深想。“老公，衣服收拾好了，去洗澡吗？”白依璇抱着衣服转过身来，睡衣被她从大到小叠在一起，看起来规矩又细心。盯着那几叠衣服看了几眼，丞砚为了验证内心猜想，伸出手挑起放在最上面的内裤。……是子弹内裤。看着丞砚拿着内裤一脸沉默的样子，白依璇眼中闪过一丝慌乱，但迅速又调整好状态，带着温柔地笑意开口。“你之前一直穿平角内裤，我想给你换一种，如果你不喜欢可以换回去……”“换回去。”不等她说完，丞砚直接打断。把那条内裤扔在抽屉里面，丞砚脸色凝重了几分，“以后都不要再准备这种东西。”白依璇安静了几秒钟后，温声道：“好的，我记住了。”丞砚转过身准备走出衣帽间。【为什么不穿！为什么！我苦守空房一个星期就盼着这一天，丞砚你个死装男，老娘要把你捆在床上抽成m！】“？”丞砚背后寒毛乍起。躺在浴缸里，横板上放着精心准备的水果和红酒，水面上泡沫很足，带着薰衣草尾调的檀香气息。泡澡是丞砚每天必备的项目，泡在热水里是他在一天中最放松自在的时候，而现在他却无心享受，脑海里全是震撼与惊叹。相比于自己可以听到白依璇的心声，他更加不可置信于白依璇这个优雅柔和的大家闺秀脑海里竟然想的全是不堪入目的东西。他生性冷淡，结婚到现在接近一年，两人的夫妻生活屈指可数，仅有的那几次也是在双方父母的催生下才进行，但也是草草了事。丞砚对此从不在意，白依璇也没有过意见，所以他本能地以为白依璇同他一样，是个冷淡的人。却没想到白依璇脑子里居然会如此……让人难以启齿！伸手覆上额头，丞砚压着眉心，目光尽是复杂。换上干净的绸缎睡衣，丞砚吹干头发走出了浴室，他揉着手上的精华液，目光没忍住落在床上安静看书的白依璇身上。在床头灯的暖光下，白依璇面容姣好，眉眼带着柔和的恬静，皮肤很白，美好得不像话。丞砚微微宽慰。至少是书香门第培养出来的独生女，与生俱来的淑女风范是不会变的。【操！这男主傻杯吧，我去他姥姥的二大爷！】“……”他到底娶了个什么人回来！躺在床上，灯光尽数熄灭，丞砚睡觉不喜有光，所以连窗帘都是紧紧闭合，连一丝月光也流泻不进来。鼻尖是助眠的檀香，床褥是新更换的上等蚕丝，柔软的床品加上惬意的环境，舟车劳顿的丞砚本该早早睡着，但他此时此刻却睁着眼睛，无比清醒。因为——【不是吧，就这么睡了？丞砚你这个该死的性冷淡！】【老娘身高一米七，体重一零一，天使脸蛋魔鬼身材，结婚一年你总共就碰我五次，不行就直说！】【三妹，我命苦哎，最好的年纪嫁给了最虚的男人哎……】----------哈喽，感谢各位宝宝支持，我的新书已经发布了，感兴趣的宝宝可以点进作家主页看一看哦.一贯的搞笑风格，霸总以为秘书暗恋自己，却被告知心爱的秘书已有未婚夫，于是破防反追，跪着求着争名分。喜欢孔雀开屏男和木讷女的，看！喜欢一撩就红温男和撩而不自知女的，看！喜欢男主小三姿态正宫做派的，看！希望能和大家继续相遇，我在新文等你们哦！